בואי להתפנק בשעתיים של יופי!
מה כוללת הסדנה האישית:
# אבחון סוג העור צורת הפנים וצורת העין.
# טיפים לטיפוח נכון של העור .
# למידה של התאמת בסיס (מייק-אפ) לגוון העור שלך ללא כל עזרה
# התאמת סגנון איפור יום יומי לצורת העין הספציפית שלך.
למידה של שדרוגי איפור..מה הכוונה?!
חזרת אחרי יום מטורף?!
נשארו לך 20 דק להתארגן?!
בואי וגלי איך את משדרגת את האיפור היום יומי בנגיעות קלות
שדורשות מאיתנו 5 דקות והופכות את האיפור לאיפור ערב זוהר ומרשים!
בשונה מסדנאות אחרות זו היא סדנה מעשית שבא את מיישמת את הנלמד.
רוצה לעבור חוויה כיפית עם חברה? אחות? אמא?
סדנא אישית אפשר לקבוע עד 3 בנות יחד.





מארגנת מסיבת רווקות שכולן אוהבות להתאפר?!
רוצה לצ'פר את הנשים בעבודה?
הגעתן למקום הנכון.
סנדא קבוצתית מה כוללת? איפור טוב יושב על עור טוב.
# ילמדו בנות הקבוצה על סוגי עור שונים וידעו לאבחן את העור שלהן.
# יקבלו טיפים לטיפוח העור שטיפה ניקיון הפנים ותכשירי טיפוח.
# ידעו לאבחן כל אחת את צורת הפנים שלה.
# ילמדו איך לעצב ולחטב את צורת הפנים בעזרת שיטת המורפולוגיה.
# טיפים וטכניקות לאיפור יום יומי.
# טכניקה למריחת האיילינר שחזר לאופנה ובגדול.
# שדרוג האיפור הקל לאיפור ערב עמיד ומרשים.
הסדנא מתאימה למעל 10 בנות בקבוצה ועד קבוצות של 60 בנות.
* למסיבות רווקות מובטחות הפתעות ובניית התוכן יחד עם המארגנת .